Er worden 5 random vraag antwoord paren gegenereerd.
De vraag van een willekeurige van die 5 wordt op de locatie van 't vorige goede antwoord gezet, zonder knipperen.
De 5 antwoorden worden met knipperen op de overige locaties neergezet.

Op elk moment is bekend:
- Lokatie huidige vraag
- Lokatie correcte antwoord
Deze lokaties worden onthouden bij plaatsing.

De eerste keer is de lokatie van de huidige vraag en van 't correcte antwoord willekeurig.
De keren daarna wordt komt de nieuwe vraag op de plek van 't oude correcte antwoord.
't Nieuwe correcte antwoord komt op een willekeurige plaats

Er wordt steeds geloot tussen alle overblijvende indices.

De eerste keer wordt aanvankelijk geloot tussen 6 indices
De volgende keren wordt aanvankelijk geloot tussen 5 indices.
De overblijvende indices staan in 'n list die steeds kleiner wordt.
Die list wordt gevuld met indices en dan geshuffled.
Daardoor is random prikken niet meer nodig.

Als een vraag fout wordt beantwoord, wordt het betreffende foute antwoord even rood en klinkt het failure geluid.
Als een vraag goed wordt beantwoord, vind een nieuwe trekking plaats met een roffel.
De nieuwe antwoorden worden geplaatst in donkerrood met knipperen.
De nieuwe vraag wordt geplaatst in donkerblauw zonder knipperen.


